# 계산기 구현

계산기 과제 Lv1,2,3 구현


<br/>

### Lv1.
---
요구사항

1. 양의 정수(0 포함)를 입력받기
2. 사칙연산 기호 (+,-,*,/)를 입력받기
3. 위에서 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력하기
4. 반복문을 사용하되, 반복의 종료를 알려주는 "exit" 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정하기

<br/>

프로그램 기능
1. int형의 정수, 연산기호가 아닌 입력을 받은 경우 다시 처음으로 돌아갑니다.
2. 올바른 입력을 받은 경우 연산 후 결과를 출력해줍니다.
3. 계산기를 종료하려면 exit를 입력하라는 문자 출력 후 받은 입력이 exit가 아니라면 다시 진행됩니다.

<br/>

### Lv2.
---
요구사항
1. 사칙연산 수행 후, 결과값을 반환 메서드 구현 & 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
2. Lv1에서 구현한 App클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정
3. App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정
4. Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 삭제 메서드가 활용될 수 있도록 수정

<br/>

프로그램 진행
1. 양의 정수 (0 포함), 연산 기호가 아닌 입력을 받은 경우 다시 입력을 요청하는 문자를 출력하고 다시 입력을 받습니다.
2. 올바른 입력을 받은 경우 연산 후 연산 결과값이 출력되고, Calculator에 결과값이 저장됩니다.
3. 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제를 원하는지를 물어보는 문자를 출력하고, yes를 입력받으면 해당된 값을 출력, 삭제를 진행합니다.
4. 계산기를 종료하려면 exit를 입력하라는 문자 출력 후 받은 입력이 exit가 아니라면 다시 진행됩니다.

<br/>

### Lv3.
---
요구사항
1. Enum 타입을 활용하여 연산자 타입에 대한 정보를 관리하고 이를 사칙연산 계산기 ArithmeticCalculator 클래스에 활용
2. 제네릭을 이용하여, 실수, 즉 double 타입의 값을 전달 받아도 연산이 수행하도록 만들기
3. Lambda & Stream을 활용하여 저장된 연산 결과들 중 Scanner로 입력받은 값보다 큰 결과값 들을 출력

<br/>

프로그램 진행
1. 숫자, 연산 기호가 아닌 입력을 받은 경우 다시 입력을 요청하는 문자를 출력하고 다시 입력을 받습니다.
2. 올바른 입력을 받은 경우 연산 후 연산 결과 값이 출력되고, ArithmeticCalculator에 결과값이 저장됩니다.
3. 원하는 값을 입력하라는 문자를 출력한 후, 올바른 입력이 안된 경우 다시 입력을 요청하고, 올바른 입력이 진행된 경우 입력된 값보다 큰 결과값을 모두 출력해줍니다.
4. 계산기를 종료하려면 exit를 입력하라는 문자 출력 후 받은 입력이 exit가 아니라면 다시 진행됩니다.

<br/>

진행중에 발생한 트러블 슈팅
---
1. 예외 처리 하던 중 무한 루프 발생
2. NPE 경고문 생성

트러블 슈팅 내용 정리 & 해결 방안 정리

https://roog23.tistory.com/17
